--- Resolusi saya untuk tahun ini (2023) ---
  1. menyadari bahwa saya sekarang memilki kekurangan di jari jempol kanan yang putus akibat kecelakaan kerja 
  2. fokus dan konsisten belajar coding tiap hari
  3. lebih banyak minum air putih
  4. tidak peduli dengan pencapaian dan jalan hidup orang lain dan fokus pada diri sendiri
  5. selalu take action dan tidak banyak melamun
  6. menerima takdir dan ketentuan ALLAH
  7. berjanji untuk menjadi manusi yang lebih kuat dari sebelumnya untuk kedua orang tua ><
  8. ikut bootchamp dan kelas coding
